Isa Pantoja desvela todos los detalles
sobre su adopción el hijo de Bárbara Rey
La sigue liando en de viernes y pide
disculpas al rey emérito por lo que ha
contado en las últimas semanas también
ha acusado a su madre de nuevas cosas
entre ellas más estafas el programa de
viernes de tele5 saca datazo en
audiencias el tribunal supremo declara
nulo el despido a un trabajador de
televisión española que utilizó un
rótulo que decía Leonor se va de España
igual que su abuelo Pedro Ruiz regresa a
televisión española muy pronto y critica
duramente La telebasura tremenda
polémica por twittero que vaticinó la
muerte de iar Castro Coto matamoro
también ha sido muy criticado por su
dureza en redes sociales y Marta riesco
pone en su sitio a una twittera todo
esto y mucho más aquí en tu canal de
salseo favorito Qué pasa mi señoreros
estáis bienvenidos un día más a
telesalseo bienvenidos un día más a mi
canal de chismes Ya sabéis que en este
canal pues os enteraré de todo el chisme
de la tele de la prensa del corazón de
la crónica social y todas estas cositas
que nos enganchan tanto estoy cumpliendo
eh estoy subiendo todos los días Este
videíto a la misma hora y me Estoy
portando muy bien con ustedes Así que
creo que me merezco de sobras que me
regales un like y que te suscribas al
Canal sobre todo si te interesa este
tipo de contenido eh si no te importa el
chisme y no te quieres enterar de las
noticias más frescas del corazón de la
tele y de lo que pasa con tus famosos
favoritos no te suscribas y bueno no me
enrollo que como habéis podido comprobar
el vídeo de hoy viene bastante cargadito
Y es que este fin de semana el sal no
nos ha dado tregua Así que os tengo que
dar varias noticias vamos al
lío esta semana ha tocado el turno de
isap por sentarse de viernes que por
cierto ha tenido unas audiencias
espectacular espectaculares teniendo en
cuenta cómo está la cosa últimamente
ahora hablaremos de ello pero la verdad
es que me ha sorprendido mucho el hecho
de que isapi se preste para este
programa no ha sido del todo destructiva
destructiva teniendo en cuenta que lo
estamos comparando con Ángel Cristo
Junior que está haciendo una masacre con
su madre pero sí que ha decepcionado a
mucha gente que la estaría criticando en
redes por prestarse a esto Aunque otra
mucha gente también pensaba que no iba a
tardar en hacerlo hay que tener en
cuenta que sálvame ya no existe que ella
fue contratada y anunciada como
colaboradora oficial de cuentos chino
fija y justo el día siguiente cuando iba
a empezar a trabajar el programa se
canceló de la parrilla y no volvió a
aparecer Y bueno pues ha dado una
entrevista en la que tampoco que haya
contado nada nuevo sí que es verdad que
como que lo han hecho más bonito más al
estilo documental al igual que hicieron
con Ángel Cristo grabado bien editado yo
creo que esto estaría un poco inspirado
en el documental de Rocío Carrasco
hablando de calidades y entrando en
profundidades y tocando heridas no que
duelen yapi se ha abierto en canal de
cómo se enteró y ha contado a la
perfección Cómo fue aquel día en el que
su madre le relataba que ella era
adoptada m y ent dice dulce Sube arriba
que tu madre tiene que contarte una cosa
importante y me dijo yo sé que te han
dicho en el colegio eso eh Y te te lo te
voy a contar una historia y le dije vale
Y me dijo que había una una niña
preciosa y he ido a conocerla y le he
dicho a esa niña te quieres venir
conmigo y esa niña no sabía hablar y
entonces me miró la cogí en brazos y y
ya está Y la verdad es que se lo toma
con bastante naturalidad me imagino no
como cualquier niño que se entera de eso
en algún momento de su vida sobre todo
con el handicap de que ella era la hija
de quién era Y entonces en el cole pues
se forzó un poquito la maquinaria para
que se enterase antes de lo que a lo
mejor su madre se lo hubiera dicho y me
dijo eh Tienes algún quieres preguntarme
algo y le dije sí mis padres dónde están
Y me dice murieron en un accidente de de
coche dice Y qué piensas y le digo
pienso que que tú eres mi verdadera
madre y ya está Le di un abrazo le di un
beso me bajé para para ver a Dulce y me
dijo qué te ha dicho mamá Digo me ha
contado todo y y no qui Quiero
preguntarle nada más Igualmente pues se
lo tendría que decir en algún momento
sea cuando sea e isap siempre ha estado
muy unida de su madre Para mí ella es mi
madre y le debo
[Música]
tanto La verdad es que hay que ver que
pena cómo han acabado y los hijos
hablando en contra de ella habría mucha
gente que estaría criticando también a
telec recordando la que le dieron a
Rocío flores porque bueno pu no era una
buena hija sea es que es como el Cambio
de papeles no en su día tele5 apoyaba
que la madre pusiera verde y dedicara
episodios a Rocío flores pero Rocío
flores era muy mala porque había dado no
sé cuántos titulares o porque había
dicho no sé qué declaraciones pero ahora
resulta que sientan a isap y bueno hace
un tiempo sentaron a Kiko Rivera eh que
fue tela para que machaque un poco y
destroce un poco más la imagen de su
madre que yo personalmente qué queréis
que os diga me puedo equivocar eh No
estoy en la casa de la gente pero a mí
me da la impresión a mí me da la
sensación de que Isabel Pantoja tiene
sus errores ha tenido su fallos ha hecho
cosas muy mal en en la vida pero creo
precisamente y me da la sensación que
como madre ha sido una buena madre que
ha estado ahí para sus hijos y sus hijos
sin embargo no se lo han devuelto igual
por otro lado también isapi ha estado
comentando Cómo se enteró de que su
madre biológica estaba viva y acudía a
los medios de comunicación dando
entrevistas que por cierto hace poco
también ha estado dando entrevistas en
YouTube y que no le ha hecho ni pisca
gracia a nadie de la familia a los me
acuerdo 18 19 mi madre estaba en prisión
y me llam mi repre y me dice dentro de
dos días o al día siguiente no lo sé
sale de tu madre biológica se supone
creo que es así que cuando un hijo se da
en adopción los padres biológicos no
pueden saber nada de los hijos a no ser
que en el día de mañana los hijos sean
los que quieran saber quiénes eran sus
padres y de dónde vienen Si no los
padres no pueden hacerlo bueno pues esta
señora empezó a aparecer por los medios
de comunicación me imagino que con una
intención Clara y ahí sapi pues no le
hizo gracias a su madre tampoco le hizo
Gracias y más que nada las formas no Y
la intención y le decía no Dios quiera
que llegues a una familia que te quiera
mucho eso es lo más importante nunca me
voy a olvidarme la carita de mi hija
pensaba que ni siquiera vivían a mí me
ha dicho mi madre que habían que han
fallecido Y entonces me acuerdo que mi
madre estaba en prisión y me llamó y
super preocupada por el tema de lo que
iba a contar yo lo que le dije es No te
preocupes porque para mí tú eres la
única madre que conozco y la única
familia que conozco sois vosotros si tú
quieres saber de tu hija biológica yo
creo que las cosas se harían de otra
forma No pero yo creo que queda bastante
claro y es bastante obvio que esa señora
probablemente perseguía exclusivas
perseguía exclusivas seguramente Si me
hubiera querido conocer o hubiera
querido tener trato conmigo A lo mejor
de pequeña hubiera sido más complicado
pero ya cuando cumplo 18 que puede
contactar conmigo podía haber hablado
conmigo independientemente de que a lo
mejor yo la hubiera escuchado o no pero
por supuesto que que seguramente hubiera
escuchado a ver que que hubiera dicho no
no porque la forma también de hacerlo me
demostró que no que no tenía sentido el
hijo de Bárbara Rey ha pedido disculpas
en el último programa desde viernes al
Rey emérito Don Juan Carlos gustaría
pedirle perdón a alguien A quién a quién
me gustaría pedirle perdón al rey Juan
Carlos porque al
final mira que estoy más o menos de
acuerdo y me creo el testimonio de Ángel
Cristo Junior de todo lo que está
sacando estos días en estos programas
pero la verdad es que yo creo que aquí
ha patinado pero de manera increíble
tanto a él como a su familia el actual
Rey Porque al fin al final Somos todos
víctimas y mi madre nos ha usado a todos
y yo siento mucho si le he causado dolor
o algún problema porque nunca ha sido mi
intención yo siempre he actuado con
buena fe intentando ayudar a mi madre no
entiendo el Por qué eh hacer este
espectáculo de bien qued dismo poniendo
al rey Juan Carlos y a toda su familia
como una víctima a ver en todo caso el
rey Juan Carlos al igual que la familia
de Bárbara Rey es víctima del que lo ha
hecho o sea en el caso de Bárbara Rey ha
gestionado muy mal las cosas con su
familia y ahí tenéis a los hijos las
cosas que están contando no por las
cosas que lo han hecho pasar pero en el
caso del rey Juan Carlos qué perdón ni
qué hostias y perdonarme por la
expresión pero es que vaya tela no O sea
el rey Juan Carl lo hacía y deshacía lo
que le daba la gana porque él estaba por
lo alto del bien y del mal y bueno ya la
han contado en muchas ocasiones no como
el rey Juan Carlos pues se iba con las
amiguitas Entonces yo no Considero que
el rey Juan Carlos sea una víctima de
Bárbara rey que ha sido utilizado aparte
de esto también ha dado otros titulares
mi padre maltrataba a mi madre pero mi
madre era una mujer complicada nunca se
tuvo que casar con ella lo volvía loco
mi madre me ha maltratado
psicológicamente todas las mujeres que
han pasado por por mi vida me han
maltratado madre mía Cómo va a envejecer
este titular como se admita esa supuesta
querella por violencia de género que
dicen que hay por ahí que según Aurelio
se estaría reabriendo la causa que la
habría abierto fiscalía o algo así me
pareció Escuchar Pero bueno lo que sea
nos enteraremos seguro también una cosa
que ha sido super titular en todos los
medios del corazón de las cosas que ha
dicho Ángel Cristo Junior en esta
ocasión es que a día de hoy todavía
Bárbara Rey conserva algunos objetos del
rey Juan Carlos
exto que a día de hoy sigue teniendo la
colonia que usaba el rey y que ella
utiliza uno que le regaló él bueno la
colonia que mi madre usa la llevo usando
toda la vida antes de conocerle a él y
si la USA Gracias a él lo desconozco es
posible pero sí él tenía dos perfume
siempre en el baño de mi madre y lo
sigue teniendo Sí ya estarán rancios
pero sí están ahí uno era el eternity de
hombre y otro el jaman de penhaligons la
verdad es que esos perfumes tienen que
oler a estas alturas a todo menos algo
bueno me sorprende también ver a José
Antonio León sentado en ese plató cuando
había dicho que no quería trabajar para
el corazón de hecho lo criticaron mucho
creo que esto lo estuvimos comentando en
otro noticiero Pero al final el curro es
el curro y uno tiene que trabajar y otra
bomba se pronuncia del motivo por el que
estaría imputado por este presunto
delito de alzamiento de bienes del que
también se está hablando mucho
últimamente la gestión Pues ahora a mí
me piden do años y se meses de cárcel
por alzamiento de bienes Y solo por
ayudarla por hacerle un favor para que
bueno para que no le no le quitasen sus
propiedades su casa su casa en este caso
y en alguna otra pues alguna otra
propiedad y es que Ángel Cristo Junior
afirmaría que su madre le engañó y le
obligó a firmar unos papeles Cómo cómo
explicas ángel que ella monta un Cristo
cuando sale esta información negando la
mayor anunciando carellas que todo eso
es mentira que ella ya ha pagado y hay
cerca de 13 operaciones fraudulentas que
se tienen que juzgar la verdad es que no
sé decirte muchos detalles sobre eso
porque no he querido saberlo a mí Lu
todo lo que me dijeron los abogados de
mi madre es que yo la única vez que
declaré es que les hace la culpa a mi
madre que ella se iba a hacer
responsable de too pero pero no he
indagado más y ni quiero No tengo
necesidad yo me hago responsable que he
firmado si llega el momento tendré que
hacerme responsable Pero obviamente yo
mi madre en ese momento me dice firma
aquí es para ayudarme y yo le ayudo
bueno Aquí yo no creo que él firmara
ningún tipo de papel engañado ni nada
por el estilo yo lo que pienso aquí es
que él era plenamente consciente de lo
que hacía y por lo que lo hacía lo que
pasa es que la han pillado y ya está o
sea es que al final es tu madre si tu
madre Necesita eso y tu madre te lo pide
porque si no le pueden quitar todo pues
bueno pues me imagino que que esa es la
movida no pero también te digo una cosa
eh una cosa es que tú te pases a tu
nombre las propiedades de algún familiar
para tenerlas tú y que sean tus
propiedades Porque el otro familiar
tiene problemas económicos y le podrían
tirar de estas propiedades no Y tú te
quieres hacer cargo de esto pero claro
Es que aquí no se habla simplemente de
que pues mira se pasó una casa tu nombre
para que no se la quiten o el coche no
que me ha costado mucho trabajo No es
que aquí como bien ha dicho José Antonio
se hablan de algunos movimientos
fraudulentos no operaciones fraudulentas
que los ha llamado Entonces yo creo que
nos iremos enterando de más cosas No
porque para que te estén pidiendo eso el
asunto está más serio y por aquí el
datazo de viernes líder de audiencia con
un 16,3 de chair y
1,400000 espectadores que no está nada
mal y es que el programa está haciendo
las cosas bien y lo están dando todo las
cosas como son a ver si este programa
cuaja y dura desde luego Jorge Javier
Vázquez se tiene que estar arañando la
cara en otro orden de cosa una noticia
interesante y es que televisión española
hace unos cuantos de años despedía a un
guionista por este rótulo que estáis
viendo en pantalla Leonor se va de
España como su abuelo el debate y la
polémica estuvo servido durante toda esa
semana en aquel entonces porque el
público lo entendió como una burla a la
monarquía Bueno a la familia real en
concreto Aprovechando que Leonor se
tenía que ir de España para sus estud
estudio haciendo la risa con que su
abuelo pues también se había ido de
España Pero por otro motivo diferente eh
Por el tema de la corrupción La Movida
es que en una primera instancia le
dieron la razón a televisión española en
que el despido estaba completamente
justificado y no era libertad de
expresión porque había traspasado un
poco el trabajador sus labores pero en
el primer recurso y ahora en el tribunal
supremo le han dado la razón el despidos
nulos y tiene que ser reincorporado al
trabajo de inmediato muchísima gente se
habría alegrado de esta noticia porque
parece ser que hombre que estamos
viviendo en unos tiempos en los que por
fin se puede tener un poquito de
libertad de expresión Y si tenemos que
bromear y jugar con el doble sentido y
decirle al rey que te ha aspirado por lo
que te ha aspirado se lo podamos decir
no O sea qué tiene de ofensivo este
titular Qué tiene de malo y qué es lo
que pasa Leonor no se ha ido de España
Leonor no se fue de España para estudiar
se fue para estudiar el abuelo no se
piró por lo que se piró que todavía está
pirado pues ya está nada de malo a ver
si no se va a poder aquí hablar Pedro
regresa también a televisión española
con un programa que se llama Nada del
otro mundo de momento no se conoce mucho
de este programa pero váy tela
televisión española está echando toda la
carne en el asador en la entrevista el
periodista ha dado algunas declaraciones
siempre con el hacha de guerra en contra
de la telebasura y en contra de sálvame
yo celebro el fin de sálvame porque ha
vivido de hacer cáncer de la vida de los
demás maldad programada y persistente
durante años cuentos chinos fue como
querer edificar la maternidad sobre un
cementerio palabra de Pedro Ruiz que
bueno tengo que decir que estuve
hablando con Pedro por teléfono en
algunas ocasiones con la posibilidad de
que viniera teres salseo Pero me dijo
como que no se quería meter en criticar
O sea no entendí muy bien lo que me dijo
No sé si es que no pilló de lo que iba
YouTube o algo por el estilo Pero me
dijo algo así como que no estaba
interesado en meterse en temas del
corazón No sé si el Nada del otro mundo
este va a tratar algo de corazón pero
por lo que me dijo Me imagino que no
continúa la polémica en torno a la
muerte de itar Castro la actriz que
falleció este fin de semana
desgraciadamente con 46 años por un paro
cardíaco todavía se desconocen los
motivos más extensamente de su muerte eh
Hay muchas especulaciones hay gente que
habla de bueno del sobrepeso no un paro
cardíaco por el sobrepeso también tenía
una enfermedad Crónica también por lo
visto era voluntaria para probar vacunas
del covid en fin la verdad es que y lo
digo sin ánimo de ofender a nadie pero
no estaba siendo muy precavida la verdad
es que iba comprando papeletas y cuando
uno tiene ciertas circunstancia y y
además tiene una enfermedad Crónica Pues
tienes que intentar cuidarte un poco más
y ser más precavido en este tweet iciar
lamentaba la pérdida de concha Velasco
algo que hemos seguido en este canal
también muy al pie de la noticia y un
twittero hizo lo que en su momento fue
un comentario desafortunado o por lo
menos mucha gente lo entendió así como
no te pongas a dieta la vas a ver muy
pronto básicamente en ese tweet por si
no lo habéis entendido tweet que tuvo
más repercusión que el propio tweet de
iar Pues básicamente vaticinaba la
muerte de iiar sin saber que una semana
después moriría de repente eh aquí el
debate También estuvo servido como
siempre hubo mucha gente criticando a
este tal Jesús que simplemente es un
twittero es una persona anónima
insultándose en sus familiares
deseándole la muerte a él mientras que
Jesús decía que solamente era un consejo
después de la muerte de isar este twi ha
sido recordado y hay mucha gente que
está eh insultándolo deseándole la
muerte a él que si El karma que si no sé
qué diciéndole que bueno que esperan que
su conciencia no le deje dormir Que cómo
se sentirá después de haberle puesto ese
tweet y que isar se haya muerto y luego
pues hay otra gente que le está pidiendo
el número de la lotería le está
aplaudiendo y básicamente le están
diciendo que es mejor adivino que el
maestro Joao yo personalmente pongo el
tema sobre la mesa y os digo a ustedes
qué pensáis de este tema El otro día
aquí en este mismo canal en teres al seo
estuvimos haciendo un debate os
recomiendo que lo veáis de hecho
Considero que es de obligatorio
visionado en el que varias usuarias de
este canal de la señoreros contando su
experiencia y qué es lo que opinaban
ellas de todo esto así que os recomiendo
encarecidamente que lo veáis y que me
deis vuestra opinión también Coto
matamoro ha sido también muy duro
reaccionando a la muerte de iiar Castro
el excolaborador de televisión ha estado
poniendo twit como este no es extraño
que la ballena palmara compartiendo esta
historia de Instagram Dear en la piscina
entiendo que es la piscina donde
falleció donde el resto de compañeras
estaban ensay ando entiendo que lo mismo
que ella tenía que hacer la gente ha ido
a atacar a koto matamoro que aparte de
twit como este estaba compartiendo pues
memes memes burlándose de algunas
declaraciones de isar que afirmaban que
ella estaba gorda pero que estaba muy
sana y que seguramente estaría mucho más
sana que otras personas que están en
forma únicamente en una sociedad de
hipócritas o de imbéciles se puede
solicitar respeto por la muerte de un
ser que manifiestamente despresios la
vida de sus conciudadanos a lo que
acompañaba con este tweet de isar en el
que ponía El karma existe compartiendo
un tweet eh con el anuncio de una
persona que fallece e vamos a ver no sé
si lo entiendo igual no sé si estáis de
acuerdo conmigo pero parece ser que en
este tweet de noviembre de 2020 iar se
alegraba de la muerte y lo llamaba karma
de la muerte de un hombre dijera lo que
dijera eh Por supuesto No estoy de
acuerdo con lo que dijera ese hombre por
lo que estoy leyendo en el tweet pero
tampoco pondría yo lo de karma en este
país de rancio se muere Jack el
destripador y hay que guardar las formas
no cabe un imbécil más se ha muerto un
ser nefando apologeta de la vacunación
criminal y de la no menos criminal
obesidad normalizar el crimen es de ser
un degenerado Y bueno pues esta noticia
os lo estoy contando porque yo sé que
con esto la polémica está servida y el
debate queda abierto y quiero la lucha
en la caja de comentarios quiero que
esto parezca la película de 300 os
quiero con respeto pero dando vuestra
opinión sobre todo lo que os estoy
poniendo sobre la mesa hoy que ojito
ojito temas delicados eh os estoy
trayendo unos cuantos de temas que son
delicados el otro día Marta riesco daba
una entrevista para la razón que
estuvimos comentando también en este
canal en la que además afirmaba que
retaba un combate de boceo o que por lo
menos le gustaría pelear con él con
Jorge Javier Vázquez no sabemos si Jorge
va a responder a esta propuesta pero
entiendo que no creo que le ha hecho
ghosting creo que no le ha echado ni
cuenta pero la notici de hoy es que una
twittera entiendo que carrasquila y fan
de sálvame le ha escrito lo siguiente a
Marta madre mía espabila ni rinde boceo
ni nada Mejor dicho a acabada gracias a
tu querido amante y a ti misma por
mentirosa y Apoyar el maltrato anda y
Acuéstate a lo que Marta no se ha
callado y sin cortarse un pelo ha
respondido lo siguiente aquí la única
que apoya el maltrato es usted con este
tipo de
mensajes qué os parece y bueno familia
por aquí vamos a ir dejando Este vídeo
bueno no espera primero Quiero compartir
con ustedes Este vídeo de un hombre al
que se le ocurre ponerse a rezar en la
calzada
e 5in ortas namaz kl
amcam allah kabul etsin
yenim memleketim geldi hale
bak taraa anan den K bu tarafta K bu
taraa y Alo Ken y
K bu taraf K bu
taraf y bueno familia por aquí sí que
acabamos Espero que os haya gustado este
vídeo entiendo que si habéis llegado a
esta parte que sí porque os habéis
enganchado y porque os gusta mucho el
chisme Y soy unos cotillas Así que
marujos no olvidéis regalarme un like
suscribiros al Canal podéis también
colaborar con el canal si queréis eh
podéis también colaborar con el canal
haciendo miembros que al lado del botón
de suscribirse está el de miembro y
regalando un super gracias que viene a
ser como un super chat pero aquí en los
vídeos y tu comentario aparece de
colorines destacado siempre te respondo
Ponme lo que quieras que yo te respondo
y nos vemos mañana a la misma hora en
este mismo canal chao chao familia
gracias por el
[Música]
apoyo